ACTA DE DIRECTORIO N° 45 - EMPRESA S.A.

En la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, a los 10 días de abril de 2026, siendo las 10:00 horas, se reúnen en la sede social sita en calle Florida 456, los miembros del Directorio de "EMPRESA S.A.".

Se encuentra presente el Presidente, Sr. Roberto Martínez, y los directores titulares: Laura Fernández y Diego Silva.

El Presidente toma la palabra e informa que el motivo de la reunión es tratar el otorgamiento de un poder general judicial a favor del Dr. Leandro Gómez, abogado, para que represente a la sociedad en todos los litigios pendientes.

Tras una breve deliberación, se aprueba por unanimidad otorgar dicho poder. No habiendo más asuntos que tratar, se levanta la sesión a las 11:30 horas, firmando los presentes de conformidad.
